### Проект: Movies Explorer
---

Ссылка на проект: https://ddtihonov.students.nomoredomains.work/

### О сайте:
Проект представляет собой интерактивный сервис. После регистрации и авторизации в свой аккаунт вы можете искать фильмы и добавлять их в личную подборку. В базе 100 фильмов, поиск происходит по ключевым словам из названия фильма и его описания. Для отображения всех доступных фильмов введите в поиск русскую букву "а". Также фильтруйте фильмы по короткометражкам и, при необходимости, вы можете редактировать имя пользователя и email в личном кабинете.
---
### Технологический стек:
- **React**
- **JavaScript**
- **JSX**
- **CSS3**
- **Grid-layout**
- **БЭМ-подход**
---

### Пользовательский интерфейс:
1. Регистрация и авторизация пользователя.
2. Поиск фильма по названию (на русском и английском языке) и его описанию.
3. Добавление искомого фильма в раздел "Сохраненные фильмы".
4. Удаление добавленного фильма из раздела "Сохраненные фильмы" как в самом разделе, так и при добавлении в разделе "Фильмы".
5. Переход по ссылке на трейлер фильма при клике на его постер.
6. Фильтрации искомых и добавленных фильмов на короткометражные при нажатии на соответствующий тумблер.
7. Редактирования имени и email пользователя в разделе "Аккаунт".
8. UX функции: 
    * адаптация сайта для мобильных устройств;
    * реализация "бургер-меню" в мобильной версии;
    * реализована кнопка "Еще" для отображения множества карточек фильма после их поиска;
    * отображение валидации форм с активацией/деактивацией кнопок: регистрации, входа и редактирования аккаунта;
    * пользователь получает сообщение в случае ошибки и успешных действий;
    * отображение прелоудера при получении данных с сервера в разделе поиска фильмов;
    * затемнение и уменьшение прозрачности активных кнопок и элементов;
    * отображение статуса тумблера "короткометражки" и кнопки добавления-удаления фильмов;
    * блокировка полей формы и кнопки отправки данных при выполнении запроса.
---

Макет предоставлен: **Яндекс.Практикум.**

_&copy;2022. Тихонов Дмитрий_